Repository: SparkDev97/SnowBoardLocalisation
Catalog: *.lproj/IconOptions.strings
Languages: ja

source: Custom Corner Radius
ja: 角の半径

source: Custom Icon Scale
ja: アイコンの大きさ

# SCALE_BADGES
source: Scale Badges With Icon
ja: バッジの大きさ

source: Hide Labels
ja: ラベルを非表示

source: Hide Label Dots
ja: ラベルのドットを非表示

source: Hide Icon Touch Overlays
ja: アイコンタッチオーバーレイを非表示

# FORCE_LEGACY
source: Force Legacy Compatibility
ja: レガシー互換性を強制

# HIDE_POPUP_LABEL
source: Don't Show Apply Popup
ja: ポップアップラベルを非表示

source: Clear Alternative Icons
ja: 代替アイコンをクリア

source: Force Refresh
ja: 強制更新

source: Icon Options
ja: アイコンの設定
